在自然界中，死亡是任何生命的自然组成部分，但为什么会这样，如果一棵树死了
在森林中，一棵新树将取代它，但必须从一棵新树中生长出来。
微小的种子，所以只保留一个种子会不会更有效
已经有关于森林的我最喜欢的东西可能只是气味和
他们都有独特的气味，就像针叶林会闻到的一样
与其中只有规则叶子的森林不同，但我认为
颜色，我的意思是被绿色包围着，它使您如此
冷静的
[音乐]
植物通过化学过程创造出生长所需的维持力
在这个过程中称为光合作用，水和二氧化碳是
利用太阳的能量将其转化为糖和氧气，这发生在内部
在称为叶绿体的特殊隔室内的植物细胞
每个细胞都充满了叶绿体的色素，可以吸收
阳光下的色素不能吸收所有的光，所以植物主要是
红色和蓝色，而忽略绿色，这意味着它们吸收了几乎所有生命
除了绿色外，它会反射回环境，使护垫显得绿色
任何树木生命周期的一个关键部分就是叶子的丢失，但是为什么它们会掉下来
掉了，为什么它们会变色这主要是关于氮和叶绿体的
这是进行光合作用的植物细胞的区室
大多数计划难以获得足够的营养素是氮，使其非常
珍贵，因为叶绿体是植物界生命的基础
而且非常重要，叶子不太可能过冬
用一些你付不起果汁的东西来赌博，所以这棵树
会从叶子中抽出氮并分解叶绿素
进行存储或将其抽到叶绿体上是绿色的，所以当叶子
失去这些，它也会失去绿色，但是还有很多其他的
里面的东西有其他颜色叶子里面剩下的东西决定了
它变成红色，黄色，紫色或介于两者之间
[音乐]继承是自然的旅程
不稳定的生态系统或不存在的稳定生态系统
始终无处不在，因此植物需要土壤生存土壤是
沙石和鹰嘴豆泥的谷物在生物学意义上是腐烂的有机物
诸如死植物，真菌，昆虫，动物，腐殖质等首先堆积的物质
继发过程中首先发生的是需求低的植物
营养成分和表面（例如大多数苔藓和地衣）是一切的开始
现在其他植物可以在潮湿的苔藓中发芽，但是这些通常是
寿命短，当苔藓覆盖着枯死的植物时，它也会死
但是苔藓和先锋植物的死亡导致了更多的腐殖质
意味着更多的长寿植物可以生长
[音乐]是什么使树木的环成环的
树木在春季一年四季都生长得很快
产生新的细胞以将水带到屋檐上，因为这些细胞是内置的
很快，随着夏天的来临，树木的颜色会变得更加明亮。
制作木质部的时间是因为它需要坚固，因为它将组成
因此，大多数树干都可以看到多少个夏天
这棵树已经活了下来，但我们还可以看到如果
戒指真的很薄，它已经干了，如果戒指真的很厚，它是湿的
[音乐]科学家已经用它来观察
过去的气候映射着很早以前的天气
时间
有时自然本身可能会出乎意料地进行干扰，但是这些干扰会
如果雷电击中树木，将在植物界带来机遇
将树皮劈成地面，然后树枝掉成一些杂草
杂草会在表面上撕裂，就像人类无法再生一样
他们的皮肤快到足以将东西挡在外面，所以他们必须选择不同的路径，
他们的恢复之路始于死亡，最靠近伤口的细胞必须死亡
建立一个屏障，以防万一赢得胜利的邪恶潜伏在外面
如果它们失去细菌和真菌，将有一段美好的时光，直到植物
已经消失了，但是植物还没有完全消失，积累起来的养分是
仍然在那里，它们可以被其他植物重复使用，以使寿命更长，更好
生活，但是被闪电击中的其余树木呢？
好吧，因为主要的运输组织就在树皮内，所以我们可能会看到
树木向周围开放时，这是一种奇怪的现象。
快速附着到核心，并且由于核心主要由死细胞组成，因此
真菌会吃掉里面的所有东西，离开树来取样壳
那棵树少放些，但它仍然会留有绿色的叶子，并继续
尽其所能，尽力使动物在树干内寻找庇护所。死亡
一棵树对更多生物体也可能有益
昆虫可以在树上飞蛾和甲虫开始的地方
像幼虫一样生活在树皮内，它们吃掉了
树，所以细胞运输水，而细胞运输糖
居住在Bart后面的光合作用听起来像
不是啄木鸟听的最安全的地方
小心，这是幼虫在树皮内爬行，然后啄
直到可以将其拖出并吃掉或喂给它的小鸡和the
刚在树井真菌中制成的啄木鸟会邀请自己进食
通过在死细胞中建立屏障，在树停止它之前尽其所能
树皮的开放导致幼虫，然后是啄木鸟，然后是
真菌，最终它创造了一个小时的完美家园
[音乐]
因此植物具有令人难以置信的复原力，但它们也具有惊人的能力
适应不断变化的情况，将生活带到最艰苦的环境中
迷人的植物世界的所有部分
迅速向真菌大喊大叫以分解死物也是值得的
没有它，我们将淹没在废物中
[音乐]